### 2022-05-26 chapters/04-chapter-4.tex
txs auto checkin

>>>>

Ada dua tahap yang harus dilalui untuk melakukan pengujian ini, yaitu pertama tahap pengambilan data \textit{baseline}. Data \textit{baseline} akan diambil dengan menyimulasikan pengunaan aplikasi dengan menggunakan Load Generator yang akan dijalankan dengan variabel \textbf{25 User} dan \textbf{5 Spawn Rate} selama \textbf{1 jam}. Data \textit{baseline} ini kemudian akan disimpan oleh \textit{engine} untuk dipergunakan di kasus pengujian selanjutnya.

Tabel \ref{testcase} akan menjelaskan kasus-kasus pengujian
